[音乐]永远成为十五个理由
可怜的你努力工作，从来没有买过昂贵的东西
你似乎快要没钱了
在发薪日之前很久就存有宝贵的现金，无法存够钱买任何东西
真希望新闻快报的人们知道有金钱诅咒
其实你自己的习惯使你无法致富，让我们看看你能做什么
在您上路之前，立即改善情况
成功保存后，请务必订阅我们的频道并响起通知
铃声，让您永远不会错过每天一次的更新
生活中的一面15您上次是在手机上花了太多钱
如果您在我获得合同的那天回答了您，请检查您的手机计划是什么
可能会惊讶地发现自那时起移动设备已经发生了很多变化
提供者喜欢与大量小的但重要的合同签订长期合同
可能完全不知道的规定和限制
使用太多数据甚至不知道它，您可能要支付一笔
对于超出这些限制的一分钱，请尝试安装特殊数据
可以帮助您跟踪数据使用情况或选择最佳计划的Manager应用程序
根据您的需求，可能是其他承运人会提供一些东西
只为您，因为您将要进行转换，您的旧提供商可能会
为您提供更好的服务，这样他们就不会失去您作为客户的资格，还有什么
似乎很容易，但是却有很多人忽略了使用Skype whatsapp
viber或任何其他可让您免费拨打国际电话的类似应用程序
对讲机微信或Google Hangouts之类的应用程序无广告，易于使用，并且
不会花费您任何东西14您将购物作为治疗手段
当你感到沮丧时，你会吃一整桶冰淇淋，听悲伤的歌
直到黎明破晓，或者很多人去疯狂购物
一项明智的交易公司调查显示，最后选择似乎是美国
客户每周至少进行三笔计划外的购买，这很严重
影响他们的预算，每月加起来四百五十美元或五十
每年浪费的钱四百美元，我会让你决定可以做什么
否则就用了这笔钱，如果您感到购物势不可挡
当您承受压力或沮丧时，该停下来给它一些东西
认为冲动性购买首先会通过以下几种方式造成破坏
所有您可能冒着把钱花在甚至是什至不会的一堆不必要的事情上的风险
使用，即使您买的东西并不真的那么贵，您也可以结束
到年底，在无用的东西上花了可观的钱
一年，但是这不仅仅涉及金钱，第二个问题是心理问题
有这种不可阻挡的购物欲望，您可能实际上是在试图解决您的问题
通过它产生的内部心理问题，例如自尊心低下或
极其严格的养育方式可能激起人们对于超额购买的渴望，
忘记有很多方法可以使您感觉更好，而无需
付钱与您的朋友一起散步和您的家人去野餐
或者只是在所有这些事情之外进行一些体育运动，真的可以使您心情舒畅
不会伤害您的钱包13您会像对待自己的信用卡一样对待您的信用卡
金钱信用卡是建立您的信用的好方法，但它可以
危险地容易地以不负责任的方式使用它们
如果您将信用卡视为收入来源，那可能是时候了
将它切成碎片确保您可以在这里和任何地方刷卡，但是
最后，您必须偿还所有款项以及利息，以免积压
天高的信用卡债务尝试每月还清您的余额
如果您处理不了，那么您应该坚持借记或兑现十二
您不提前计划假期，计划外的假期可能会消耗大量的钱
口袋里有个洞，您可以看到旅行期间机票和酒店客房的价格
由于需求增加，季节明显更高，但这不只是
一年中影响飞机票价的时间是每周的两个星期二，
如果您想通过多种方式省钱，那么周三是您的最佳选择
星期天，票价飞涨
旅游博客推荐预订含早餐的住宿
和午餐，您还可以对替代住房选择进行认真研究
像沙发冲浪或Airbnb 11，您需要为订阅付费，
音乐和电影资源可能比用户拥有的资源昂贵得多
因为发生这种情况，所以不知道他们已经订阅了付费服务
如果您发现从银行取出了相同的金额，则会自动
定期注册帐户，最好检查一下是否有订阅，但是
如果您想看电影和听音乐该怎么办？
合法的电影和音乐网站，其服务是完全免费的，因为
他们通过与内容一起广播的广告赚钱，如果您是
厌倦了一直被打破，现在您可以忍受一些广告
然后泰德（Ted），如果您认为库存不多，就不会大量购买
对于世界末日的极端优惠券和紧密的债券，那么你应该真的
重新考虑您的意见购买大量的
以折扣价出售的货物，特别是对于非易腐烂品，可以存储
很长一段时间，如果您在报纸上寻找优惠券或在线上有优惠，就可以
储存并节省大量的金钱，并拥有必要的个人库存
谷物罐头卫生纸洗发水和洗衣粉之类的产品会
让您免于购买额外物品的诱惑，因为您已经
在您的储藏室中拥有所需的东西，即使是批量购买也可以
确保这些是您真正需要的东西，并且它们质量很高，
商店喜欢把不受欢迎的产品卖给您九个
不参加会员计划，很多公司都会提供折扣和奖金
普通客户，所以不利用会员计划会很愚蠢
不仅是奖励卡，您可以在其中保存点数以备后用
打折航空公司，例如，您可以节省里程来支付机票来帮助您
您可以跟踪所有会员计划，可以在自己的应用上安装应用
智能手机或平板电脑，可以将它们全部存放在一个地方，这是一个很棒的选择
这样的应用程序的例子八，你不会在很多地方讨价还价
对于那些喜欢购物和购物的人来说，在世界各地都有着很棒的传统
购买房地产家具和机械时讨价还价的艺术
不要这么快地同意卖方的价格，总有机会
通过谈判获得折扣，千万不要错过机会
节省您的辛辛苦苦赚来的现金7您从没问过您的家人
当您最需要它们时，您的岩石会一直在您身边吗？
感性的贺卡材料，您也可以向他们寻求财务建议
没有人会像你的父母或配偶那样直率地对你诚实
如果您打算购买大量商品，但有疑问，请向他们求助
老一辈的一些明智的建议，并与您的咨询
重大的其他事情将使您免于鲁spending的花费6离开灯火
你妈妈告诉你的有关走出去时保持开灯的信息
如果是这个坏习惯，请关闭正确的房间
跟着你进入成年期，你现在是在浪费自己的钱，而不是在浪费自己的钱。
您的父母资助从事能源研究的能源集体组织，
气候警告称，每天仅打开5盏白炽灯，持续8个小时
会在您的年度支出中增加一百一十美元，听起来好像
很多，但这是可以让你滚雪球的小东西
五，你花钱养成不良习惯我们都知道吸烟和快餐
对我们的健康有害，这里没有消息，但是如果您正在努力度过
财务上，那么您只需要根据财务状况来养成这些不良习惯
专家估计，仅吸烟一个人每年就要花掉美国五千美元。
速食可能会帮助您节省时间，但请尝试将其替换为季节性食物
花费同样多的水果和蔬菜相信我，您会看到积极的一面
您的整体健康状况和钱包的健康状况也有所不同
当您需要从中获得一些东西时，您可以步行到您要做什么的地方
拐角处的商店抓住您的车钥匙，两分钟的便利就可以顺利进行
根据该驱动器，您的每月支出可能会增加706美元。
美国汽车协会，不仅包括汽油费，还包括所有
固定和可变的车主成本，也许下次您可以走路
三件您买的衣服与衣柜的其余部分都不相称
您可能只会穿几次的鞋子或时髦的包
永远在您的壁橱里收集灰尘，迟早会破坏您的预算
如果您继续购买与衣服不符的衣服，则尤其如此
你已经对自己的风格很聪明了，
衣柜，由较少的零件组成，可以组合成许多不同的
服装不仅不能忽略二手商品网站，
以较便宜的价格购买二手衣服，您也可以出售自己的衣服以释放一些衣服
空间，并获得可观的现金奖励，以喝咖啡开始新的一天，赚五分
美元拿铁咖啡在您上班的路上似乎很无害，好吧，有些简单
每年将300个工作日乘以5的数学
给你一千五百美元的辛苦现金
如果您不能喝咖啡，那不算是一笔大数目的能量吗？
只是在家冲泡一些，然后把它放在热水瓶里
如果您一直精疲力尽，那么到月底您将再也没有剩余的钱了
钱要花很多时间之前，我有一个坏消息
为您，我的朋友，在计划您的计划时，您做错了
预算尝试重新考虑您的财务选择并减少费用
耗尽您的钱包大部分您是否有任何省钱的窍门对您有用
就像一个梦，在下面的评论中告诉我们，别忘了给这部影片一个
喜欢并通过与他们分享来帮助您的朋友，请确保
订阅我们的频道，在美好的一面生活总是更好
[音乐]